**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.
Научиться собирать проект, используя Gradle, из командной строки.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.
С помощью терминала запустил команду ./gradlew build для сборки проекта.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?
Задание необходимо было выполнять, чтоб научиться пользоваться системой сборки из терминала.


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
Потратил 5 минут.

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.
Можно использовать команду ./gradlew :{$module}:build для более быстрой сборки определенного модуля