**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.
Изучить структура папки build после сборки приложения.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.
С помощью Gradle было собрано приложение.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?
Задание необходимо было выполнить, чтоб научиться пользоваться сборщиком и понять какую структуру файлов он создает
и для чего.


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
Потратил 5 минут.

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.
Откройте папку build. В ней можно найти следующие папки:
- classes - тут лежит bytecode откомпилированных классов
- classes/java/main - bytecode продакшн классов
- classes/java/test - bytecode тестовых классов
- generated - тут будет лежать сгенерированный при компиляции код (о нем вы узнаете чуть позже)
- libs - тут лежит собранный из продакшн кода jar файл
- reports - содержит сгенерированный отчет по тестам
- resources - содержит файлы ресурсов используемые приложением (о них вы узнаете чуть позже)
- test-results - содержит результаты выполнения тестов.