**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.
Удалить артефакты из проекта

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.
С помощью Gradle, используя команду clear, были удалены артефакты

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?
Задание необходимо было выполнить, чтоб научиться пользоваться сборщиком и
понять как с помощью его можно очистить проект.


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
Потратил 5 минут.

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.
./gradlew clean
./gradlew :internship:clean